 sudo /opt/lampp/lampp stop
 sudo /opt/lampp/lampp start

 sudo chmod -R 777 //opt/lampp/htdocs/

http://localhost/Cotizaciones/

git

git config --global user.name "Jesus Torres"
git config --global user.email j.torres355d@gmail.com
git config --list

$git init

$git add <file> : añadir archivos que podrán pasar al “staging area”.
$git add . : Mismo comando que el anterior pero el punto al final indica que se seleccionarán a todos los archivos.
$git status: Consultar el estado actual del repositorio.
$git commit: Crear una instantánea del directorio actual (pasa a staging area).
$git commit -m “Mensaje”: Uso habitual del comando anterior pero añadiendo una etiqueta descriptiva de la modificación.
$git log: Listado de confirmaciones
git diff "archivo"

src refspec master does not match any.